Repository: Z-fly/Unity
Catalog: *.po
Languages: ja

source: Mask that can be used with SRP DrawRenderers command to filter renderers outside of the normal layering system.
ja: 掩模，可以用与SRP DrawRenderers命令过滤呈示器以外的正常层系统。

source: Masking
ja: 掩蔽

source: Mass
ja: 质量

source: Mass Place Trees
ja: 质地点的树木

source: Mass Scale
ja: 大规模

source: Master
ja: 主

source: Master Atlas
ja: 主Atlas

source: Master Version
ja: 主版本

source: Master player
ja: 主播放器

source: Match
ja: 匹配

source: Match Host Property
ja: 匹配的主机酒店

source: Match Name
ja: 匹配的名字

source: Match Name Property
ja: 匹配的名酒店

source: Match Offsets To Next Clip
ja: 匹配失调以下一段视频

source: Match Offsets To Previous Clip
ja: 匹配失调以前的剪辑

source: Match Port Property
ja: 匹配的口酒店

source: Match Size Property
ja: 比赛大酒店

source: MatchMaker Host URI
ja: 红娘的主URI

source: MatchMaker Info
ja: 红娘的信息

source: MatchMaker Port
ja: 媒人口

source: Matching Selectors
ja: 匹配的选择

source: Material
ja: 材料

# MenuItem./Assets/Create/Material
source: Material
ja: 材料

source: Material Override
ja: 材料复盖

source: Material Version
ja: 材料的版本

source: Material assignments can be remapped below.
ja: 材料分配可以重新映射下。

# Error Message in PVRJobBindMaterial.cpp
source: Material data not available for instance material binding.
ja: 材料的数据不可用于实例的材料结合。

# Error Message in PVRJobBindMaterial.cpp
source: Material data size mismatch.
ja: 材料的数据尺寸不匹配。

source: Material to be used by SpriteRenderer
ja: 材料可用于通过SpriteRenderer

source: Material to be used by TilemapRenderer
ja: 材料可用于通过TilemapRenderer

source: Material with which the Custom Render Texture is initialized.
ja: 材料的定义呈现的纹理的初始化。

source: MaterialPropertyBlock is used to modify these values
ja: MaterialPropertyBlock用于修改这些价值观

source: Materials
ja: 材料

source: Materials are embedded inside the imported asset.
ja: 材料嵌入式内部进口的资产。

source: Material|Controls global material properties of the tree.
ja: 材料|控制全球的材料特性的树。

source: Material|Material used for the leaves.
ja: 材料|材料使用的叶子。

source: Matrix
ja: 矩阵

source: Matrix Members
ja: 矩阵成员

source: Matrix Params
ja: 矩阵Params

# Error Message in MatrixStack.cpp
source: Matrix stack empty
ja: 矩阵堆空

# Error Message in MatrixStack.cpp
source: Matrix stack full depth reached
ja: 矩阵堆完整的深度达到了

source: Max Allowed Timestep Property
ja: 最大允许的时间步长酒店

source: Max Angle
ja: 最大的角度

source: Max Angular Correction
ja: Max角度修正

source: Max Aspect Ratio
ja: Max方面的比例

source: Max Bitrate (kbps)
ja: Max率(千)

source: Max Bounce
ja: 最大的反弹

source: Max Buffered Packets
ja: 最大的缓冲包

source: Max Buffered Packets Property
ja: 最大的缓冲包酒店

source: Max Collision Shapes
ja: 最大碰撞形状

source: Max Color
ja: 最大的颜色

source: Max Connections
ja: 最大的连接

source: Max Count
ja: Max计数

source: Max Curve
ja: 最大曲线

source: Max Delay
ja: 最大延迟

source: Max Delay Property
ja: 最大延迟酒店

source: Max Direct Samples
ja: 最直接的样本

source: Max Distance
ja: 最大的距离

source: Max Gradient
ja: 最大坡度

source: Max IO Requests
ja: Max IO请求

source: Max Indirect Samples
ja: 最大的间接样

source: Max Kill Speed
ja: Max杀了速度

source: Max Level Reduction
ja: 最大平原

source: Max Linear Correction
ja: Max线性修正

source: Max Luminance
ja: 最大的亮度

source: Max Mesh Trees
ja: Max网树

source: Max Particle Size
ja: 最大颗粒尺寸

source: Max Particle Timestep Property
ja: 最大的粒子时间步长酒店

source: Max Particles
ja: 最大的粒子

source: Max Player Count
ja: 最大的球员数

source: Max Players
ja: 最大的球员

source: Max Players Per Connection
ja: 每个连接的最大的球员

source: Max Players Per Connection Property
ja: 最大的球员每连接酒店

source: Max Players Property
ja: 财产的最大的球员

source: Max Real Voices
ja: 最真实的声音

source: Max Rotation Speed
ja: 最大的旋转速度

source: Max Size
ja: 最大尺寸

source: Max Slope
ja: 最大坡度

source: Max Sprite Atlas Cache Size (GB)
ja: Max Sprite Atlas系统的高速缓存的大小(GB)

source: Max Texture Size
ja: Max质感的大小

source: Max Texture Size Set
ja: 最大的纹理小组

source: Max Threshold
ja: 最大的阈值

source: Max Translation Speed
ja: Max翻译速度

source: Max Value
ja: 最大值

source: Max Virtual Voices
ja: 最大的虚拟的声音

source: MaxDistance is the distance a sound stops attenuating at.
ja: MaxDistance的距离是一个声音停止衰减。

# From AutoDocumentation
source: MaxDistance is the distance a sound stops attenuating at.
ja: MaxDistance的距离是一个声音停止衰减。

source: Maximize
ja: 最大化

source: Maximize On Play
ja: 最大限度地上玩

source: Maximized Window
ja: 最大化的窗口

source: Maximum Allowed Timestep
ja: 最大允许的时间步长

source: Maximum Cache Size (GB)
ja: 最高速缓存的大小(GB)

source: Maximum Force
ja: 最大的力量

source: Maximum LOD Level
ja: 最大LOD水平

source: Maximum LOD Level Property
ja: 最大LOD级酒店

source: Maximum Lights
ja: 最大灯

source: Maximum Match Size
ja: 最大的比赛大小

source: Maximum Particle Timestep
ja: 最大的粒子的时间步长

source: Maximum Supported Head Tracking
ja: 最大支持的头跟踪

source: Maximum Timestep
ja: 最大时间步长

source: Maximum agent drop height.
ja: 最大剂降的高度。

source: Maximum agent jump distance.
ja: 最大剂的跳跃距离。

# Error Message in Cache.cpp
source: Maximum disk space used exceeds what is allowed by the license
ja: 最大的磁盘空间使用超过什么是允许的许可

source: Maximum force the joint can withstand before breaking. Infinity means unbreakable. [ 0.001, infinity ].
ja: 最大的力量联合之前可承受破坏。 无限意味着牢不可破的。 [0.001，无限].

# From AutoDocumentation
source: Maximum force the joint can withstand before breaking. Infinity means unbreakable. [ 0.001, infinity ].
ja: 最大的力量联合之前可承受破坏。 无限意味着牢不可破的。 [0.001，无限].

source: Maximum number of actual simultanously playing sounds.
ja: 最大数量实际中同时打的声音。

source: Maximum number of network connections
ja: 最大数量的网络连接

source: Maximum number of samples to use for direct lighting.
ja: 最大数量的样品用于直接照明。

source: Maximum number of samples to use for indirect lighting.
ja: 最大数量的样品的使用对于间接的照明。

source: Maximum number of sounds managed by the system. Even though at most RealVoiceCount of the loudest sounds will be physically playing, the remaining sounds will still be updating their play position.
ja: 最大数量的声音，由系统管理。 即使在最RealVoiceCount的最响亮的声音将是身体上播放，其余的声音仍将更新他们玩的位置。

source: Maximum number of texture file IO calls active from the texture streaming system at any time.
ja: 最大数量的纹理文件IO呼吁积极从纹理流系统在任何时间。

source: Maximum opacity you can reach by painting continuously.
ja: 最大的透明度可以达到通过绘画连续进行。

source: Maximum size of gaps that can be ignored for GI.
ja: 最大的差距，可以忽略GI。

source: Maximum size of the packed texture.
ja: 最大尺寸的包装纹理。

source: Maximum slope the agent can walk up.
ja: 最大坡度的剂可以走了。

source: Maximum torque the joint can withstand before breaking. Infinity means unbreakable. [ 0.001, infinity ].
ja: 最大的扭矩的联合可能承受之前破坏。 无限意味着牢不可破的。 [0.001，无限].

# From AutoDocumentation
source: Maximum torque the joint can withstand before breaking. Infinity means unbreakable. [ 0.001, infinity ].
ja: 最大的扭矩的联合可能承受之前破坏。 无限意味着牢不可破的。 [0.001，无限].

source: Maximum update rate in seconds. Use the [NetworkSettings] class attribute to change this, or implement GetNetworkSendInterval
ja: 最大的更新速度在几秒钟内。 使用 [NetworkSettings] 类属性来改变这一点，或实现GetNetworkSendInterval

source: Maximum validity time is 1000 years.
ja: 最大效力的时间为1000年。

# From AutoDocumentation
source: Maximum value of joints angle or position.
ja: 最大价值的角度或者关节位置。

source: MaximumLOD Level
ja: MaximumLOD水平

source: Measured in percents. Angle error measures deviation of UV angles from geometry angles. Area error measures deviation of UV triangles area from geometry triangles if they were uniformly scaled.
ja: 测量百分比。 角度误差的措施差的紫外线的角度，从几何角度。 区的错误措施，偏离的紫外三角地区，从三角形几何，如果他们均匀调整。

source: Measured in pixels, assuming mesh will cover an entire 1024x1024 lightmap.
ja: 测素，假设目将复盖整个1024x1024光照贴图的。

source: Media Capacity
ja: 媒体的能力

source: Media Size
ja: 媒体大小

source: Media Type & Size
ja: 媒体类型和大小

source: Medium
ja: 介质

source: Medium (2D)
ja: 媒体(2D)

source: Medium (Static Colliders)
ja: 媒体(静态的对撞机)

source: Medium (Tier 2)
ja: 媒体(2级)

source: Medium Resolution
ja: 中分辨率

source: Medium Tile
ja: 中瓷砖

source: Mem Record
ja: Mem记录

source: Memory Budget
ja: 存储器的预算

source: Memory Expansion Mode
ja: 存储器的扩大模式

source: Memory Size
ja: 存储器的尺寸

source: Memory|Graph out the various memory usage areas
ja: 存储器|图出的各种存储器使用领域

source: Merge Coplanar Faces
ja: 合并共面的面孔

source: Merge into existing
ja: 合并入现有的

source: Merge into new
ja: 合并成新的

source: Merge into open
ja: 合并入开

source: Merge scenes
ja: 合并的场景

source: Merging %s with open scene %s. Select "Merge into open" to save open scene before merging and writing to disk (cannot be undone).
ja: 合并 %s 与开放的场景 %s的。 选择"合并成开放"，以节省开现场之前合并，并写入磁盘(不可撤销的)。

source: Merging {0} with {1}. Select "Merge into existing" to write result into {2} (cannot be undone).
ja: 合并 {0} 与 {1}的。 选择"合并入现有的"写入结果进 {2} (不可撤销的)。

source: Mesh
ja: 网

# MenuItem./Mesh
source: Mesh
ja: 网

source: Mesh (Mesh Filter)
ja: 目(网过滤器)

# MenuItem./Mesh Collider
source: Mesh Collider
ja: 目对撞机

source: Mesh Compression
ja: 目压缩

# MenuItem./Mesh Filter
source: Mesh Filter
ja: 网眼过滤

source: Mesh Layer
ja: 网层

# MenuItem./Mesh Particle Emitter
source: Mesh Particle Emitter
ja: 目粒子发射器

source: Mesh Renderer
ja: 目呈示器

# MenuItem./Mesh Renderer
source: Mesh Renderer
ja: 目呈示器

source: Mesh Renderers
ja: 目呈示器

source: Mesh Scale
ja: 目的规模

source: Mesh Settings.tangent Space Mode
ja: 目设置。切空间模式

source: Mesh Type
ja: 目类型

source: Mesh Video Mem*
ja: 网视频纪念*

# Error Message in MeshScriptBindings.cpp
source: Mesh component setting not implemented
ja: 网组件的设定不能实现的

# Error Message in TangoMeshReconstructionServer.cpp
source: Mesh reconstruction requested but Tango 3d reconstruction plugin is not loaded. Mesh reconstruction unavailable.
ja: 网重建要求，但探戈3d重建插件是不能装载。 网重建不可用。

source: Mesh that the particle system will emit from.
ja: 目的粒子系统将发。

source: Mesh used by the renderer doesn't have normals. Normals are needed for lightmapping.
ja: 网使用的器没有法线。 法都需要lightmapping的。

source: Mesh used by the renderer has zero UV or surface area. Non zero area is required for lightmapping.
ja: 网使用的器具有零紫外线或表面区域。 非零区域需要lightmapping的。

source: MeshRenderer that the particle system will emit from.
ja: MeshRenderer粒子系统将发。

source: Meshes
ja: 网格

# Error Message in ImportMeshUtility.cpp
source: Meshes may not have more than 65000 vertices at the moment
ja: 网格可能没有多65000折点的时刻

source: Mesh|
ja: 目|

source: Mesh|Mesh used for the leaves.
ja: 网|网使用的叶子。

source: Message
ja: 消息

source: Message Details
ja: 信息的详细信息

source: Message Options
ja: 消息的选择

# Error Message in GeneralConnection.cpp
source: MessageHandler not registered
ja: MessageHandler没有登记

source: Messages
ja: 消息

source: Metal
ja: 金属

source: Metal API Validation*
ja: 金属API验证*

source: Metal Editor Support
ja: 金属编辑的支持

source: Metal Editor Support*
ja: 金属编辑支助*

source: Metal Force Hard Shadows
ja: 金属力硬的阴影

source: Metal Framebuffer Only
ja: 金属帧缓冲区唯一

source: Metal Write-Only Backbuffer
ja: 金属只写Backbuffer

source: MetalAPI Validation
ja: MetalAPI验证

source: Metallic
ja: 金属

source: Metallic (R) and Smoothness (A)
ja: 金属(R)和光滑(A)

source: Metallic (R) and Smoothness (A).
ja: 金属(R)和光滑(A)。

source: Meters
ja: 米

source: Method
ja: 方法

source: Method Index
ja: 方法指数

source: Method Name
ja: 方法的名称

source: Metro Application Description
ja: 地铁应用程序的说明

source: Metro Capabilities
ja: 地铁的能力

source: Metro Certificate Issuer
ja: 地铁证书的发行人

source: Metro Certificate Password
ja: 地铁证书的密码

source: Metro Certificate Path
ja: 地铁证路径

source: Metro Certificate Subject
ja: 地铁证书问题

source: Metro Compilation Overrides
ja: 地铁汇编将复盖

source: Metro Default Tile Size
ja: 地铁默认的切片大小

source: Metro Enable Independent Input Source
ja: 地铁启用独立的输入来源

source: Metro Large Tile Show Name
ja: 地铁的大瓷砖显示的名字

source: Metro Medium Tile Show Name
ja: 地铁中瓷砖显示的名字

source: Metro Package Name
ja: 地铁包名称

source: Metro Package Version
ja: 地铁包版本

source: Metro Protocol Name
ja: 地铁议定书的名称

source: Metro Splash Screen Background Color
ja: 地铁的初始屏幕背景颜色

source: Metro Splash Screen Use Background Color
ja: 地铁溅视使用的背景的颜色

source: Metro Tile Background Color
ja: 地铁站瓷砖背景颜色

source: Metro Tile Foreground Text
ja: 地铁站瓷砖前景的文本

source: Metro Tile Short Name
ja: 地铁站瓷砖短的名字

source: Metro Tile Show Name
ja: 地铁站瓷砖显示的名字

source: Metro Wide Tile Show Name
ja: 地铁站瓷砖广展的名字

source: MetroFTA File Types
ja: MetroFTA文件类型

source: MetroFTA Name
ja: MetroFTA的名字

source: Microphone Usage Description
ja: 麦克风的使用情况的说明

source: Microphone Usage Description*
ja: 麦克风的使用情况的说明*

source: Middle Spine
ja: 中脊柱

source: Middle center
ja: 中间中心

source: Middle left
ja: 中间左

source: Middle right
ja: 中间正确的

source: Millimeters
ja: 毫米

source: Min Bounce
ja: 分的反弹

source: Min Chart Size
ja: 分大小的图表

source: Min Color
ja: 分颜色

source: Min Count
ja: 分数

source: Min Curve
ja: 分的曲线

source: Min Distance
ja: 分的距离

source: Min Gradient
ja: 分梯度

source: Min Kill Speed
ja: Min杀了速度

source: Min Luminance
ja: 分的亮度

source: Min Max Curve
ja: Min最大曲线

source: Min Max Gradient
ja: Min最大坡度

source: Min Max State
ja: 分Max状态

source: Min Move Distance
ja: Min移动的距离

source: Min Particle Size
ja: 分颗粒尺寸

source: Min Players Property
ja: 分的玩家酒店

source: Min Region Area
ja: 分区域

source: Min Scalar
ja: Min标

source: Min Size
ja: 分大小

source: Min Threshold
ja: 分的阈值

source: Min Update Timeout
ja: 分更新的超时

source: Min Value
ja: 分的价值

source: Min Vertex Distance
ja: 分的顶点距离

source: Min and max limits must be within the range [-180, 180].
ja: 最小和最大限制必须是范围内[-180,180].

source: Minify
ja: 缩小

source: Minimum API Level
ja: 最低API Level

source: Minimum Chart Size
ja: 最低大小的图表

source: Minimum Players
ja: 最小的球员

source: Minimum Supported Head Tracking
ja: 最低支持的头跟踪

source: Minimum Vertex Distance
ja: 最小的顶点距离

source: Minimum area that a navmesh region can be.
ja: 最低的区域，有导航网格区域可。

source: Minimum time network thread waits for events
ja: 最小时间网络线，等待事件

# From AutoDocumentation
source: Minimum value of joints angle or position.
ja: 最低值的角度或者关节位置。

source: Mip Bias
ja: Mip的偏见

source: Mip Count
ja: Mip计数

source: Mip Map
ja: Mip的地图

source: Mip Map Bias
ja: Mip的地图偏见

source: Mip Map Fade Distance End
ja: Mip的地图淡距离结束

source: Mip Map Fade Distance Start
ja: Mip的地图淡距离开始

source: Mip Map Filtering
ja: Mip的地图的过滤

source: Mip Map Mode
ja: Mip模式的地图

source: Mip Map Priority
ja: Mip地图的优先权

source: Mip Maps Preserve Coverage
ja: Mip的地图保护的复盖范围

source: Mip map streaming priority when there's contention for resources. Positive numbers represent higher priority. Valid range is -128 to 127.
ja: Mip的地图流的优先权时，有争夺资源。 正数表示较高的优先事项。 有效范围是在-128 127。

source: Mirror
ja: 镜

source: Mirror Once
ja: 镜子一旦

source: Mirror ParamID
ja: 镜ParamID

source: Mirror Parameter
ja: 镜参数

source: Mirror Parameter Active
ja: 镜参数的活动

source: Mirror left and right in this clip.
ja: 镜左右在这个片段。

source: Mirrored Ball (Spheremap)
ja: 镜面球(Spheremap)

# MenuItem./Miscellaneous
source: Miscellaneous
ja: 杂项

# Error Message in SerializedProperty.h
source: Mismatched types in GetValue - return value is junk
ja: 不匹配的类型以获取名-回报的价值是垃圾

# Error Message in SerializedProperty.h
source: Mismatched types in SetValue
ja: 不匹配的类型在设定值

source: Missing
ja: 失踪

# Error Message in VKFramebuffer.cpp
source: Missing Vulkan framebuffer attachment image?
ja: 失踪Vulkan帧缓冲区附件图像吗？

# Error Message in VKFramebuffer.cpp
source: Missing Vulkan framebuffer attachment resolve image?
ja: 失踪Vulkan帧缓冲区附解决的图像?

# Error Message in ScriptableRenderContext.cpp
source: Missing instance ID from RenderTexture given to RenderTargetIdentifier!
ja: 缺少实例ID从RenderTexture给RenderTargetIdentifier!

source: Mix Level
ja: 混合的水平

source: Mixed
ja: 混合

source: Mixed Lighting
ja: 混合照明

source: Mixed Shadow Color
ja: 混合影子的颜色

source: Mixed Values
ja: 混合的价值观

source: Mixed lights provide baked direct and indirect lighting for static objects. Dynamic objects receive realtime direct lighting and cast shadows on static objects using the main directional light in the scene.
ja: 混合灯提供烤直接和间接的照明为静态的对象。 动物接收实时直接灯光和阴影在静态的物体使用的主要定向光在现场。

source: Mixed lights provide realtime direct lighting while indirect light is baked into lightmaps and light probes.
ja: 混合灯提供实时直接同时照明的间接光是烤成光照贴图和光探测器。

source: Mixed lights provide realtime direct lighting. Indirect lighting gets baked into lightmaps and light probes. Shadowmasks and light probes occlusion get generated for baked shadows. The Shadowmask Mode used at run time can be set in the Quality Settings panel.
ja: 混合灯提供实时直接照明。 间接照明被烤成光照贴图和光探测器。 Shadowmasks和光探测闭塞的获得产生于出炉的阴影。 该Shadowmask模式在运行时使用可以在质量设置小组。

source: Mixer groups that are hidden but are referenced by the visible mixer groups are shown here for convenience
ja: 混合的团体就是隐藏的，但是所引用可见的混合组都显示在这里为了方便

source: Mixers
ja: 混合器

source: Mobile
ja: 移动

source: Mode
ja: 模式

source: Mode A (Normal)
ja: 模式(通常的)

source: Mode B (GPU High - No WLAN or COM)
ja: 模式B(GPU高不WLAN或COM)

source: Mode C (GPU High - No Camera, OLED Low brightness)
ja: 模式C(GPU高-没有摄像头，OLED低亮度)

source: Mode Property
ja: 模式酒店

source: Model
ja: 模型

source: Model Name + Model's Material
ja: 型号名称+模型的材料

# Error Message in ModelImporter.cpp
source: ModelImporterMaterialName.BasedOnMaterialName doesn't not exist in old GenerateMaterials options
ja: ModelImporterMaterialName的。BasedOnMaterialName不不存在老GenerateMaterials的选择

# Error Message in ModelImporter.cpp
source: ModelImporterMaterialName.BasedOnTextureName doesn't not exist in old GenerateMaterials options
ja: ModelImporterMaterialName的。BasedOnTextureName不不存在老GenerateMaterials的选择

source: Modelling Tolerance
ja: 模型容忍

source: Modifications
ja: 修改

source: Modified
ja: 修改

source: Modifying group topology in play mode is not allowed
ja: 修改组拓扑在玩模式是不允许的

source: Modulate particle color with mesh vertex colors, or if they don't exist, use the shader color property "_Color" or "_TintColor" from the material. Does not read texture colors.
ja: 调节粒子的颜色与网顶点颜色，或者如果他们不存在，使用的着色色的财产"_Color"或"_TintColor"的材料。 不读纹理的颜色。

source: Modules
ja: 模块

# MenuItem./Edit/Modules...
source: Modules...
ja: 模块...

source: Mono
ja: 单

source: Mono Env
ja: 单Env

source: Mono Logging Level
ja: 单记录的水平

source: Mono and .NET runtime environment variables
ja: 单。净运行时的环境变量

source: Mono environment variables
ja: 单环境的变量

source: Mono is not supported on iOS11 and above.
ja: 单是不支持在iOS11以上。

source: Motion
ja: 运动

source: Motion Node Name
ja: 运动节点名称

source: Motion Vector generation mode.
ja: 运动矢量生成模式。

# From AutoDocumentation
source: Motion Vector generation mode.
ja: 运动矢量生成模式。

source: Motion Vectors
ja: 运动矢量

source: Motion Vectors|Shader for generation of Motion Vectors when the rendering camera has renderMotionVectors set to true.
ja: 运动矢量|色器生成的运动的矢量时所呈现的相机有renderMotionVectors设置为真实的。

# From AutoDocumentation
source: Motion damping coefficient. 0 = disabled. [ 0, 1 ].
ja: 运动阻尼系数。 0=残疾人。 [0,1].

# From AutoDocumentation
source: MotionVectors shader settings.
ja: MotionVectors色器的设定。

source: MotionX
ja: 未分级的应

source: Motions
ja: 动议

source: Motor
ja: 电动机

source: Mountains
ja: 山

# Error Message in LightingDataAsset.cpp
source: Mounting archive file system for lighting data asset failed!
ja: 安装的存档文件系统，为照明数据的资产，失败了！

source: Mouse Movement
ja: 鼠标移动

source: Mouse ScrollWheel
ja: 老鼠滚轮

source: Mouse Select
ja: 鼠标选择

source: Mouse X
ja: 鼠X

source: Mouse Y
ja: 鼠Y

source: Move Branch|Select a branch spline point and drag to move it.
ja: 移动分选择一个分支样点和拖移动它。

source: Move Component
ja: 移动部件

# MenuItem./CONTEXT/StateMachineBehaviour/Move Down
source: Move Down
ja: 向下移动

source: Move Leaf|Select a leaf spline point and drag to move it.
ja: 移动叶|选择叶样点和拖移动它。

source: Move Lock
ja: 移动锁定

source: Move Package To Disc Outer Edge
ja: 移动包光盘的外部边缘

source: Move Threshold
ja: 移动的阈值

source: Move To First
ja: 移动到第一

# MenuItem./GameObject/Move To View %&f
source: Move To View %&f
ja: 搬到图%&f

source: Move Tool
ja: 移动工具

# MenuItem./CONTEXT/StateMachineBehaviour/Move Up
source: Move Up
ja: 移动了

source: Move With Custom Transform
ja: 移动定义的转换

source: Move With Transform
ja: 移动变换

source: Move X
ja: 移动X

source: Move Y
ja: 移动Y

source: Move Z
ja: 移动Z

source: Move plane editing mode.
ja: 移动飞机编辑模式。

source: Move the selected objects.
ja: 移动选定的对象。

source: Move, Rotate or Scale selected objects.
ja: 移动旋转或规模选择的对象。

source: Movement Theshold
ja: 运动Theshold

source: Movement Threshold
ja: 运动的阈值

source: Movement Type
ja: 运动型

source: Movie Data
ja: 数据的电影

source: Moving an array element will copy the complete array to all other selected objects.
ja: 移动一阵元将复制完整的所有其它选择的对象。

source: Multi Line Newline
ja: 多线Newline

source: Multi Line Submit
ja: 多线提交

source: Multi Pass
ja: 多穿

source: Multi Pass will be used on Android devices that don't support Single Pass.
ja: 多通过将用程序设备，不支持单一的通过。

source: Multi Sampled
ja: 多采样

source: Multi Threaded State Machine
ja: 多螺纹状态机

source: Multi-editing cells not supported
ja: 多编辑细胞不支持

source: Multi-object editing of clips not supported.
ja: 多对象编辑的片段不到支持。

source: Multi-view
ja: 多看

source: Multiplayer Requirement
ja: 多人要求

source: Multiple
ja: 多

source: Multiple Clip Timing
ja: 多夹时

source: Multiple clips selected. Only common properties are shown.
ja: 多个剪辑的选择。 唯一的共同属性。

source: Multiplier
ja: 乘数

source: Multiplier for indirect lighting. Use with care.
ja: 乘数为间接的照明。 使用与照顾。

source: Multiply by Collision Angle
ja: 乘以碰撞的角度

source: Multiply by Particle Size
ja: 乘通过颗粒尺寸

source: Multiply by Particle Speed
ja: 乘通过颗粒的速度

source: Multiply by Size
ja: 乘大小

source: Multiply by Velocity
ja: 繁殖速度

source: Multiply the intensity of the light with the alpha of the particle.
ja: 乘光的强度与阿尔法粒子的.

source: Multiply the particle alpha by the texture alpha value.
ja: 繁殖的阿尔法粒子的纹理alpha值。

source: Multiply the particle color by the texture RGB value.
ja: 乘以色粒子的纹理RGB值。

source: Multiply the particle speed by this value
ja: 乘颗粒的速度，通过这个的价值

source: Multiply the range of the light with the size of the particle.
ja: 乘范围的光大小的粒子。

source: Multiply the size of the particle by a proportion of the noise.
ja: 乘大小的粒子通过一种比例的噪音。

source: Multitasking Support
ja: 多任务的支持

source: Multithreaded Rendering
ja: 多线程呈现

source: Multithreaded Rendering*
ja: 多线程呈现*

source: Multithreaded rendering on iOS platform is supported only on Metal.
ja: 多线程呈现在iOS平台的支持，只有在金属。

source: Multithreaded rendering on tvOS platform is supported only on Metal.
ja: 多线程呈现在tvOS平台的支持，只有在金属。

source: Muscles
ja: 肌肉

source: Muscles & Settings
ja: 肌肉和设置

source: Mute
ja: 静音

source: Mute Audio
ja: 静音

source: Mute Other Audio Sources
ja: 静音的其它声音的来源

source: Mute Other Audio Sources*
ja: 静音的其它声音的来源*

source: Mute this track
ja: 哑巴这道

source: Mutes the sound.
ja: 哑的声音。

# From AutoDocumentation
source: Mutes the sound.
ja: 哑的声音。

source: Mutes this group
ja: 哑巴这个小组

source: N 3ds Application Id
ja: N3d应用程序Id

source: N 3ds Compress Static Mem
ja: N3d压缩静态Mem

source: N 3ds Disable Stereoscopic View
ja: N禁用3d立体图

source: N 3ds Enable Shared List Opt
ja: N3d启用共同名单选择

source: N 3ds Enable V Sync
ja: N3d使V同步

source: N 3ds Ext Save Data Number
ja: N3d电话分机：保存数据的数量

source: N 3ds Product Code
ja: N3d产品代码

source: N 3ds Stack Size
ja: N3d堆尺寸

source: N 3ds Title
ja: N3d标题

source: N 3ds Use Ext Save Data
ja: N3d使用电话分机：保存数据

source: N3ds Application Id
ja: N3ds应用程序Id

source: N3ds Compress Static Mem
ja: N3ds压缩静态Mem

source: N3ds Disable Stereoscopic View
ja: N3ds禁用立体图

source: N3ds Enable Shared List Opt
ja: N3ds启用共同名单选择

source: N3ds EnableV Sync
ja: N3ds EnableV同步

source: N3ds Ext Save Data Number
ja: N3ds Ext保存数据的数量

source: N3ds Logo Style
ja: N3ds标志的风格

source: N3ds Media Size
ja: N3ds媒体的大小

source: N3ds Product Code
ja: N3ds产品代码

source: N3ds Region
ja: N3ds区域

source: N3ds Stack Size
ja: N3ds堆尺寸

source: N3ds Target Platform
ja: N3ds目标的平台

source: N3ds Title
ja: N3ds标题

source: N3ds Use Ext Save Data
ja: N3ds使用电话分机：保存数据

source: NP Age Rating (0-99)
ja: NP年龄的评价(在0-99)

source: NP Age Rating (1-99) or 0 for no Age Rating
ja: NP年龄分级(1至99)或0为没有年龄的评价

source: NP Communication ID
ja: NP通信ID

source: NP Communication Passphrase
ja: NP通信密码

source: NP Communication Signature
ja: NP通信签名

source: NPOT Scale
ja: NPOT规模

source: NVN Graphics Debugger
ja: NVN调试图形

source: NVN Graphics Debugger For Switch
ja: NVN图形，调试器，用于开关

source: NVN Queue Command Memory
ja: NVN队命令的记忆

source: Name
ja: 名称

source: Name Files As Hashes
ja: 名称的文件，因为哈希

source: Name Hash
ja: 名哈希

source: Name Index
ja: 名称索引

source: Name Indices
ja: 名索引

source: Name Prop
ja: 名道具

source: Name Property
ja: 酒店名字
